三农贷
条件：
年龄22-35岁
农村户口
农村租赁合同
金额：3-10万
时间：6-12个月

1，注册，登录，且实名认证，
2.提交有效的资料和证明，P2P平台首先进行初审，通过以后会进行复审，全部通过以后，会发放贷款金额至我实名认证绑定的银行卡中，同时，产生还款计划

那么我们还款计划是根据我贷款的时候选择的类型进行还款

类型：等额本金。等额本息，到期还本息
每月付息到期还本

3.贷款失败的情况
1）已经在其他平台贷款但是没有还完，或者逾期还款的情况，我们平台审批失败
2）已在我们平台进行其他类型的贷款，比如消费分期，旅游分期，审批不通过
3）个人信息有误。黑户
4）信息造假。

4.个人发布贷款申请
1）第一步在前端点发布标的，填写标的信息
标题：
时间
金额
还款方式
上传资料
2）平台会派专业人员对我的个人资产进行验证，比如房产证，第一步去房管局进行验证，我这套房子是否为合法合理的房子，并且有没有去别的平台或者银行已经抵押过
第二步，实地考察，评估这套房子的价值
主要验证：我贷款的额度不能超过这套房子的总价值

所有的验证通过以后，平台通过这个标的
此标的生效

投资人可以进行投资

那么如果到期还不了钱，平台会垫付资金给投资人，将贷款人的抵押物进行拍卖。
且拉黑。